ATELIER TTME à MASSY

Il s'agit du site de maintenance et de remisage des trams et trains comprenant 10 corps d'état. Le site a été construit sous des contraintes techniques (interfaces ferroviaires) et environnementales telque zone inondable, préservation de la faune et flore CNPN et certification HQE.

La surface plancher total des bâtiments est de 9 621 m².
Atelier, Bâtiment Administratif et Bâtiment Annexe : 8 144 m²
Local gardien : 27 m²
Local outillage : 35 m²
Couverture de fosse extérieure : 1 300 m²
Local déchet : 115 m²
