PISCINE DE HOUILLES


L'une des caractéristiques du bâtiment en bois, béton et verre conçu par le cabinet BVL Architecture est son aspect à la fois contemporain et fonctionnel. Édifiée sur trois niveaux, dont une partie est encastrée dans le terrain, la piscine donne l'aspect d'une vitrine aquatique ancrée à quai sur la rue. Cet espace a été conçu selon des normes de haute qualité environnementale (HQE).
La piscine est équipée d'une installation pour faciliter la mise à l'eau des personnes handicapées. Le solarium et la pataugeoire sont accessibles en fonction de la météo.

En quelques chiffres :
Un bassin sportif de 375 m2 (6 lignes d'eau de 25 m et d'une profondeur maximale de 3,50 m).
Un bassin d'apprentissage de 250 m2.
Un solarium minéral de 600 m2.
Une équipe de 19 agents (dont 7 maîtres-nageurs).
Un parking paysager de 50 places, en plus des 170 places situées à proximité.

