STATION ROSNY-BOIS-PERRIER

La station assure la correspondant avec le RER E et la future ligne 15 Est du Grand Paris Express. Elle sera à terme un pôle multimodial majeur du territoire.

Bénéfices :
8 700 habitants et 4 350 emplois desservis à l'horizon 2022
12 000 voyageurs attentdus par jour
Rosny-Bois-Perrier < > Châtelet en 24 minutes (contre 55 actuellement)

Constuction :
La surface plancher total des bâtiments est de ... m².
https://www.edeis.com/reference/prolongement-du-metro-ligne-11/
